## Day 0

坐半天高铁到绍兴了，感谢黄连赞助的 adofai，结果他自己没得玩。

结果酒店没预定，等了 10+min 后换酒店了。见到了 pyb ~~和《我这里不是网吧》~~。话说为什么酒店公共网络什么都能上，但就是上不了 qiu。

和 log 住一间。外卖都没有什么好点的，最后点了推荐的，量挺多，但还挺贵。

qiu 自摸四暗刻极限翻盘，加大分，赛前溢满 rp++

## Day 1

早上起床后参加开幕式，好像没什么，直到。。。

有请广大附中 wxp 教练（choi 此时上台领奖）。

然后结束就飞奔去抢饭了，吃完学长都没打完，人多的比较逆天。

12：20 考场竟然不在学校里，去试机的路上发现 THU 好像都还在打，有点爽啊。

13：00 开题，才发现原来一共只有 4h。

14:00 只会 $a=2$ 和 $a>b+1$，暴力好像什么都跑不出来，要完蛋了。先开 T2。

14:30 T2 只会 24pts，本以为很妙，结果好像就是暴力，不展开了。继续回去看 T1。

15:30 继续手玩 T1，暴力加上一点点优化后没想到快了超多，拿到了 $a,b\le 4$。打表出来，好像原来手推的答案都错了，随便输出一组构造，结果发现直接将 $a+b$ 个电池平均分成 $a-1$ 组，抽屉原理得至少一组有至少 $2$ 个好电池，直接每组暴力做就过了。前面全部想偏了，现在还不知道怎么证，但觉得非常不合常理。

严厉批斗 $O(T)$ 的题目数据范围是 $T,a,b\le 1000$。

看 T2，好像会 $L=1$，结果假了。看 T3，好像会 AB 性质。写写写。写了 40min+，过了样例，交，0pts。

T3 的 A 性质把 **DAG** 看成**树**了，白打了，唐！已经没什么时间了，好像暴力还不好打。T2 T3 反复横跳。

最后 10min，直接摆了，受不了一点。结果发现竟然有 Sublime Text，Day 2  可以用。

$100+24+0=124$。

出来了，ljq 161，lgg & lbs 124。被 yyx 和本伟薄纱了。好像又垫底了。。。

ljq 母亲带我们去吃饭了，为什么绍兴菜都是辣、甜、咸啊。

晚上好无聊啊，qiu 都没什么意思了。

等 Day 2 翻盘？